Номер задания 13 22
1)
Число интерфейсных модулей - 6
Число модулей реализации - 6
Общий размер исходных текстов - 628

2)
По сравнению с программой, выполняющей ту же задачу, но написанной в процедурном стиле, прогармма, написанная в ООП, работает быстрее. (35 милисекунд на 5000 тестах против 50 милисекунд на 5000 тестах).

3)
Ввод аргументов осуществляется с помощью аргументов командной строки.
Первый аргумент отвечает за выбор ввода:
	a) "-f" - ввод из файла, путь к которому указан следующим аргументом.
	б) "-n" - рандомный ввод, вторым аргументом является количество чисел.
Последними двумя аргументами для всех типов ввода являются 2 пути к файлам вывода. Первый путь - вывод программы без использования функции. Второй путь - вывод программы с "сортировкой", т.е с использованием функции.